Kaladin (apodado Kal) es un niño que vive en un pueblo llamado Piedralar con su madre Hesina, su hermano Tien y su padre Lirin. Su padre es un cirujano experto que cura a las personas heridas junto a Kaladin, ya que su hermano Tien no soporta ver la sangre. Un día Kaladin, su hermano y Laral, una amiga suya, se encontraban jugando entre las rocas. Laral propuso ir a hablar con los otros chicos, pero hubo una discursión entre Kaladin y Jost, uno de los chicos. Jost retó a Kaladin a una batalla con palos. Al coger el palo Kaladin sintió una buena sensación, y después del combate Kaladin pide a Jost que le enseñe a combatir, pero este no quiere. Todo marchaba bien para la familia de Kaladin hasta que el brillante señor Wistiow, murió en manos de Linir cuando este intentaba salvarle la vida. Unos días después Wistiow fue sustituido por Roshone, un ojos claros arrogante que odia a la familia de Kaladin. En el pueblo se rumorea que el padre de Kaladin robó esferas a Wistow, cuando la verdad fue que Lindir y Wistow firmaron un tratado de que si Wistow moría, Lindir se quedaba con las esferas. Kaladin ya ha decidido que quiere ser guerrero. Un día Kaladin acompaña a su padre a una charla con Roshone. Kaladin se enfada con Roshone en la cena, cuando Roshone dice que dejará empaz a la familia de Kaladin si le dan más de la mitad de las esferas. Lirin dice a Kaladin que se vaya, y este lo hace. Cuando se marcha se encuentra con Rillir, el hijo de Roshone y con Laral. Rillir empieza a insultar a la familia de Kaladin y se marcha con Laral. Su padre vuelve a recogerle y le dice a Kaladin que él y Roshone no han llegado a ningún acuerdo y también le cuenta que las esferas en realidad si que están robadas.