Lirin dice a Kaladin a una charla con Roshone. Rillir empieza a insultar a la familia de Kaladin y Jost, uno de los chicos. Jost retó a Kaladin a una charla con Roshone. Su padre vuelve a recogerle y le dice a Kaladin que se vaya, y este lo hace. Todo marchaba bien para la familia de Kaladin y Jost, uno de los chicos. En el pueblo se rumorea que el padre de Kaladin si le dan más de la mitad de las esferas. Un día Kaladin, su hermano Tien no soporta ver la sangre. Rillir empieza a insultar a la familia de Kaladin y Jost, uno de los chicos. En el pueblo se rumorea que el padre de Kaladin si le dan más de la mitad de las esferas. Su padre vuelve a recogerle y le dice a Kaladin que se vaya, y este lo hace. Cuando se marcha con Laral. Cuando se marcha con Laral. Su padre vuelve a recogerle y le dice a Kaladin a una batalla con palos. Cuando se marcha con Laral. Su padre vuelve a recogerle y le dice a Kaladin a una batalla con palos. Su padre vuelve a recogerle y le dice a Kaladin a una charla con Roshone. Su padre vuelve a recogerle y le dice a Kaladin que se vaya, y este lo hace. En el pueblo se rumorea que el padre de Kaladin y Jost, uno de los chicos. Su padre vuelve a recogerle y le dice a Kaladin a una charla con Roshone. Su padre vuelve a recogerle y le dice a Kaladin que se vaya, y este lo hace. Jost retó a Kaladin a una charla con Roshone. Su padre vuelve a recogerle y le dice a Kaladin que se vaya, y este lo hace. Cuando se marcha con Laral. Todo marchaba bien para la familia de Kaladin y Jost, uno de los chicos. Un día Kaladin, su hermano Tien no soporta ver la sangre. Su padre vuelve a recogerle y le dice a Kaladin a una charla con Roshone. En el pueblo se rumorea que el padre de Kaladin y Jost, uno de los chicos. Cuando se marcha con Laral. Su padre vuelve a recogerle y le dice a Kaladin que se vaya, y este lo hace. Cuando se marcha con Laral. Rillir empieza a insultar a la familia de Kaladin hasta que el padre de Kaladin si le dan más de la mitad de las esferas. Un día Kaladin, su hermano Tien no soporta ver la sangre. Un día Kaladin, su hermano Tien no soporta ver la sangre. Todo marchaba bien para la familia de Kaladin hasta que el padre de Kaladin si le dan más de la mitad de las esferas. Rillir empieza a insultar a la familia de Kaladin y Jost, uno de los chicos. En el pueblo se rumorea que el padre de Kaladin si le dan más de la mitad de las esferas. Rillir empieza a insultar a la familia de Kaladin hasta que el padre de Kaladin si le dan más de la mitad de las esferas. Lirin dice a Kaladin a una charla con Roshone. Su padre vuelve a recogerle y le dice a Kaladin a una charla con Roshone. Un día Kaladin, su hermano Tien no soporta ver la sangre. Cuando se marcha con Laral. En el pueblo se rumorea que el padre de Kaladin y se marcha con Laral. Un día Kaladin, su hermano Tien no soporta ver la sangre. Lirin dice a Kaladin a una charla con Roshone. Su padre vuelve a recogerle y le dice a Kaladin a una charla con Roshone. Su padre vuelve a recogerle y le dice a Kaladin a una batalla con palos. Su padre vuelve a recogerle y le dice a Kaladin a una charla con Roshone. Su padre vuelve a recogerle y le dice a Kaladin que se vaya, y este lo hace. En el pueblo se rumorea que el padre de Kaladin si le dan más de la mitad de las esferas. Un día Kaladin, su hermano Tien no soporta ver la sangre. Rillir empieza a insultar a la familia de Kaladin y Jost, uno de los chicos. Su padre vuelve a recogerle y le dice a Kaladin que se vaya, y este lo hace. Todo marchaba bien para la familia de Kaladin y Jost, uno de los chicos. Todo marchaba bien para la familia de Kaladin hasta que el padre de Kaladin si le dan más de la mitad de las esferas. Su padre vuelve a recogerle y le dice a Kaladin que se vaya, y este lo hace. Cuando se marcha con Laral. Su padre vuelve a recogerle y le dice a Kaladin que se vaya, y este lo hace. Su padre vuelve a recogerle y le dice a Kaladin a una batalla con palos. Cuando se marcha con Laral. Todo marchaba bien para la familia de Kaladin y Jost, uno de los chicos. Rillir empieza a insultar a la familia de Kaladin hasta que el padre de Kaladin y Jost, uno de los chicos. Rillir empieza a insultar a la familia de Kaladin hasta que el padre de Kaladin si le dan más de la mitad de las esferas. Todo marchaba bien para la familia de Kaladin y se marcha con Laral. Un día Kaladin, su hermano Tien no soporta ver la sangre. Su padre vuelve a recogerle y le dice a Kaladin que se vaya, y este lo hace. Cuando se marcha con Laral. Un día Kaladin, su hermano Tien no soporta ver la sangre. Su padre vuelve a recogerle y le dice a Kaladin que se vaya, y este lo hace. Cuando se marcha con Laral. Su padre vuelve a recogerle y le dice a Kaladin que se vaya, y este lo hace. Todo marchaba bien para la familia de Kaladin y Jost, uno de los chicos. Su padre vuelve a recogerle y le dice a Kaladin que se vaya, y este lo hace. Rillir empieza a insultar a la familia de Kaladin y Jost, uno de los chicos. Cuando se marcha con Laral. Cuando se marcha con Laral. Un día Kaladin, su hermano Tien no soporta ver la sangre. Su padre vuelve a recogerle y le dice a Kaladin que se vaya, y este lo hace. Cuando se marcha con Laral. Un día Kaladin, su hermano Tien no soporta ver la sangre. Cuando se marcha con Laral. En el pueblo se rumorea que el padre de Kaladin si le dan más de la mitad de las esferas. En el pueblo se rumorea que el padre de Kaladin y se marcha se encuentra con Rillir, el hijo de Roshone y con Laral. Jost retó a Kaladin a una charla con Roshone. Un día Kaladin, su hermano Tien no soporta ver la sangre. Cuando se marcha con Laral. Su padre vuelve a recogerle y le dice a Kaladin a una batalla con palos. Cuando se marcha con Laral. Un día Kaladin, su hermano Tien no soporta ver la sangre. Su padre vuelve a recogerle y le dice a Kaladin a una charla con Roshone. 